Dobry wieczór. Pozdrowienia dla wszystkich ze słońca
Norwegia. Dzisiaj porozmawiamy o
siedem najbardziej przydatnych znaczeń dziewiątek
Małe Arkana Tarota. Dziewiątki w kartach
Tarot to osobisty szczyt, ale wspinaczka na niego
góra jest zawsze sama. To jest ten moment, kiedy
Masz już prawie wszystko, oprócz odpowiedzi:
Dlaczego? Po co to wszystko? Jeśli
ósemki, o których mówiliśmy
wcześniej w poprzednim wykładzie,
reprezentował włączenie w proces
bez przeciążenia, bez pośpiechu, ale i bez
opóźnienie, wówczas dziewiątki są progiem. Nie
ostateczny, ale ostatni przystanek przed
finał. To jest moment wewnętrznego podsumowania,
którym jesteś sam ze sobą, w swoim własnym umyśle,
w swoim domu czujesz się jak u siebie
osiągnięcia.
Jak dokładnie przejawia się to w kontekście?
każdego z mostów, każdego elementu? Co
dziewiątki opowiedzą o naszym bohaterze
układ czy o nas? Zastanówmy się nad tym.
Zasadniczo nie jest to trudne. No cóż, krótko mówiąc
Dla tych, którzy są na tym kanale po raz pierwszy.
Nazywam się Pan Roman. Jestem zainteresowany
Karty Tarota od ponad 25 lat, jedna czwarta
stuleci. Praktykuję od 14 lat jako
Konsultant wróżenia z tarota. I ostatnie 5
Od lat zawodowo uczę tarota
do twojej szkoły. Witamy na kanale.
Ta audycja jest częścią większej playlisty na
siedem znaczeń
Tarot. O, a jeśli interesuje Cię ten temat,
Jeśli chcesz więcej, polub.
Dajcie znać w komentarzach,
Czy powinienem kontynuować ten temat, czy może
To nie jest tak istotne, jak mi się wydaje
Wydaje się. No to zaczynajmy.
o siódemkach i o siedmiu znaczeniach dziewiątek,
tak, właśnie te
dziewiątki. Tradycyjnie wchodzimy
prezentacja, zawsze zaczynamy
z pentagramami. Tak to właśnie wyglądało w naszym przypadku. A jeśli
porozmawiajmy o karcie dziewiątki pentagramów, która
Czy możemy to zobaczyć na samej mapie? Ten
bogata kobieta, bez wątpienia bogata
kobieta. spacerują spokojnie,
spokojnie w swoim ogrodzie, w swoim
bogaty, mm, powiedzmy, bogaty prezent
ogród. Są owoce, winogrona wiszące, uh, na
burze na
Jak to się nazywa? No cóż, na winorośli, tak,
winorośl, jeśli się nie mylę
Zrozumieć. Jestem od tego trochę daleko,
powiedzmy, w naszej słonecznej Norwegii.
Ale bez wątpienia jest ona bogatą kobietą.
Jej ubrania mówią same za siebie. O tym
mówi sokół, którego trzyma, co?
na specjalnej rękawicy - to sokół
polowanie. Pokazujemy proces sokaliny
polowanie, rozrywka dla bogatych ludzi.
Sokolnictwo nie polega na zdobywaniu pożywienia,
nie do jedzenia. To nie jest konieczność,
Można powiedzieć, że to przywilej. Ten
rozrywka dla bogatych ludzi. Dlatego mamy
Panuje tu u Was świetna atmosfera.
lenistwo, niedbalstwo, rozrywka,
gdzieś lenistwo, gdzieś nuda. Wszystko to
Dziewiątka pentagramów przekazuje nam:
Przede wszystkim to mówi o
niezależność materialna, o bogactwie
bezpośrednio. To znaczy, że ty i ja mamy bogate
osoba i dlatego jest taka sama
jest niezależny finansowo. Chociaż,
z drugiej strony, może dla kogoś
w niektórych sytuacjach ta karta będzie
mówić o zależności od tej właśnie rzeczy
bogactwo. Wszystko zależy od tego, kto ma szczęście lub
Nie
będziesz miał szczęście. M to jeśli mówimy o czymś
procesy pracy, to jest bez wątpienia
praca lub działanie dla przyjemności.
To jest
Nasza bohaterka nie przejmuje się zarobkami, tak, ona się nimi przejmuje
sam proces jest ważny, ona jest zainteresowana.
Przypominam, że sokolnictwo nie jest dla
ekstrakcji, ale dla samego procesu, dla
rozrywka. Tutaj. I odpowiednio
w pewnym sensie jest to przesiąknięte uczuciem
komfort i spokój. To znaczy, jeśli tego nie zrobisz
martw się o zarabianie pieniędzy, nie
martw się o jutro,
nie martw się o to, gdzie jesteś
zdobądź jedzenie, bo winogrona
ten ogród rośnie szybciej niż ty
jeśli uda ci się to zjeść, to ci to da
uczucie komfortu i spokoju.
Jednak na tej mapie, w tej sytuacji
Kobieta nie wygląda na szczególnie szczęśliwą.
Ona jest pogrążona we własnych myślach,
moje własne myśli.
Ona dobrze się bawi, bo nie ma z kim tego robić.
Nie ma z kim porozmawiać, nie ma z kim spędzać czasu.
Dlatego też jako jedno ze znaczeń negatywnych
tę kartę możemy zabrać ze sobą
świadoma samotność. Niekoniecznie
jest świadomy. Bardzo często tak się dzieje
negatywna samotność, gdy się nudzisz
a ty dobrze się bawisz oglądając to, ja nie
Znam meksykańskie i brazylijskie seriale telewizyjne
lub nowsze na Netflixie. To po prostu
ponieważ nie masz nic do roboty. Albo ty
świadomie zamknij się, odejdź
ze społeczeństwa, bo chcesz
aby się zrelaksować, chcesz wyjść świadomie
właśnie w tej samotności
daje poczucie komfortu i wewnętrznego spokoju
pokój. Ogólnie rzecz biorąc, z komfortem i
pokój jest związany z naszym uczuciem
spokojnie i bez pośpiechu. Odbierać
przyjemność czy relaks, to też tyle
mapa często mówi. Zalecony
spokojnie, bez pośpiechu. Nie ma potrzeby się spieszyć,
jeśli dobrze się bawisz. Nikt tego nie zrobi,
ach, próbuję jakoś odpocząć w pośpiechu,
Tak? Musisz odpocząć z uczuciem, z sensem,
z aranżacją. Nawiasem mówiąc, jest to zasugerowane
mamy tego ślimaka winogronowego, tak,
co wyraźnie nigdzie nie prowadzi
się spieszy. OK. A skoro tak jest
Do?
Przyjrzyjmy się temu trochę.
Ogólnie rzecz biorąc, istnieją namacalne wady tego rozwiązania
Mamy z tobą karty
przypisać koncentrację konkretnie do
świat materialny. No cóż
jest rozrywka, która tu dociera
to jest nasza bohaterka, to nie jest tak bardzo
wysoce duchowe, nie jest to konieczne
powinno się rozwijać, to proste
materialny, przynosi fizyczny
przyjemność materialna. Ładny
zrelaksuj się, wybierz się na przyjemny spacer, ciesz się
zrób coś, co cię uspokaja
twoje ciało, tak, daje ci możliwość
dostosuj tempo do swoich potrzeb
wygodny, który jest dla Ciebie przytulny, który
daje wewnętrzny spokój. Dlatego to
mapa raczej mówi o koncentracji
właśnie o materialnych aspektach odpoczynku,
Tak, jeśli jest to dla Ciebie wygodne i przyjemne, jeśli
na tych wakacjach nie zmęczysz się, bo
Czym dla wielu ludzi jest odpoczynek? To jest tam
załóż plecak i idź tam
góry gdzieś albo tam jakieś
łódź, kajak,
przeciągnij kajak do jeziora i tam z tymi
wiosła i tak dalej, i tak dalej. To znaczy, oto jest
coś w rodzaju aktywnego wypoczynku. Nie, mapa
nie mówi o aktywnym wypoczynku, ale raczej o
ten odpoczynek, który daje ci pokój,
spokój, który jest wygodny, niespieszny i
niespiesznie. Cóż, w związkach często tak się dzieje,
oprócz uczucia spokoju i komfortu daje również
i jakiś rodzaj
dystansowanie się, zamknięcie się od siebie
partnera, jak i od wszystkiego w zasadzie
świat zewnętrzny. To jest zanurzenie się w sobie
własnych myśli, bo jest coś w środku
cicho, spokojnie, komfortowo. Tylko
kiedy jesteś sam ze sobą, czujesz coś
pokój, tak, jakiś jego rodzaj
czujesz się całością, prawda? Dlaczego tego potrzebujesz?
inna osoba, która się tam przyczynia
dyskomfort w twoim życiu, drażni go
szczoteczki do zębów w kubku na szczoteczki
pędzle? Nie zamyka tubki pasty do zębów
pasta i coś innego rozrzuca tam swoje rzeczy
skarpetki we wszystkich kątach. Generalnie robi różnicę
dysonans w twoim przytulnym, cichym,
wygodny mały świat świadomości
samotność. Bardzo często ta karta
mówi o takiej bliskości, ponieważ
że jesteś przyzwyczajony do przytulności, wygody i
pokój w
samotność. Oto zalety i wady
ta mapa. Bardzo ważne jest, aby pamiętać, że...
zalety i wady
wady
współpracować. Po prostu się odwracasz
uwagę na jeden z tych aspektów.
A teraz porozmawiamy o
dziewiątka różdżek. Najpierw zajmę się
Zwróć uwagę na to, co mamy na czacie.
Paulina pisze: „Panie Romanie, jestem uczestniczką
Oczywiście, ale strona dzisiaj nie działa.
Próbowałem w dwóch przeglądarkach." Mówisz mi to.
Napisz do mnie w prywatnych wiadomościach na Telegramie i
Skontaktujemy się z Tobą. Powiem ci wszystko
Pozwól, że to wyjaśnię. A według kart podwórkowych będzie ich siedem
znaczenia? No cóż, zdecydowanie nie ma to sensu.
zatrzymaj się na połowie pokładu, jeśli
istnieje zapotrzebowanie wśród szerokiego grona ludzi
widzowie. Cóż za piękny początek. Mmm,
co to jest, co to jest. Więc,
OK. A Marina pisze: „Sokalina, polowanie.
Myślę, że w Nega, uh, czas jest grą
Golf". Cóż, granie w golfa to raczej
i sposób na nawiązanie kontaktów.
Mmm.
w biznesie. Dobrze, dobrze, jedziemy.
przenosić
dalej. Dziewiątka Buław, Oczekiwanie
działania. Mamy z Tobą osobę, która
Na mapie widzimy, że rzeczywiście jest gotowe.
odeprzeć, ale atak, który
Właśnie się skończyło. Tak, fala
atakujący zostali skutecznie odparci i wycofani
z powrotem. To jest to, co mówi bandaż
głowa. To znaczy, że część bitwy jest już zakończona, a
Wygląda na to, że czujesz, że wygrałeś,
ale adrenalina nadal krąży w twoim organizmie
słojowanie. Tak, nadal czujesz, że jesteś
gotowy odeprzeć ostatni atak, jeśli
nagle ona będzie. To znaczy, że tak się wydaje
ostateczne, ale jeszcze nie ostateczne. Zostaw na razie
wcześnie, co? To znaczy, że ta osoba nadal jest
jest w trakcie wdrażania, chociaż
akcja już została ukończona.
Niektórzy myślą, że się zamyka
dziura na polanie, która jest w przenośni
reprezentują pozostałe osiem
różdżki. Dziewiąty trzyma w rękach. W
w rzeczywistości wydaje się, że ta osoba już wyzdrowiała
z tego co się wydarzyło, ale nadal jest w toku
w tej sytuacji. To znaczy, że nadal czeka.
jakaś czynność powrotu lub przybycia
jakaś nowa fala. Dlatego w tym celu
Zdecydowanie zaleca się, aby mapa była
czujny.
Dziewiątki są już jednak praktycznie
koniec naszej dziesięcioelementowej linii cyfrowej
tak, cyfrowe arkana, i to jest gotowość na
finał, ale jeszcze nie sam finał, ponieważ
Dziewiątka to nie ostatnia arkana, prawda?
To jest próg tego właśnie finału,
pewnego rodzaju gotowość. Już jesteś
przygotuj się na to, co może cię spotkać
Już niedługo przyjdzie pora wyjazdu. I trochę
Czytelnicy tarota mówią o poniesionych stratach.
To jest to, co nam świadczy:
ta sama opaska na głowę na pewnym
Tak czy inaczej, nie wszystko się udało,
ale co jest, to jest. Coś o tobie
Straciłeś coś, zyskałeś coś. Podsumowując
nadal wygrywasz, doświadczasz
zmęczony, ale to nie porażka. Szybciej,
to jest przerwa przed ostatnią rundą, przed
finał
z szarpnięciem, w którym będzie to konieczne
skonsoliduj wszystkie swoje siły,
zbierzcie się razem do podjęcia zdecydowanych działań
aby zakończyć jakiś proces. Ale
dziewiątki to nie koniec tego
proces. Można powiedzieć, że to dziewiątka
bardzo podobny do niezamkniętego gestaltu,
Mamy tu do czynienia z traumą psychologiczną, prawda? Coś jest z tobą nie tak
stało się, sytuacja już się skończyła, już
po lewej stronie, ale nadal jesteś w tym
sytuacje. Nadal uważasz, że powinien był to zrobić?
Chciałbym powiedzieć to lub tamto
Tutaj. Jak to mówią, po walce na pięści
Oni nie machają, ale ja naprawdę chcę machać. To
jeśli nadal czujesz napięcie,
to jest ta napięta poza,
czujny, tak, gotowość do działania,
chociaż już tego nie potrzebujesz
działanie. Możesz, powiedzmy,
puścić tę sytuację, tak, żeby to
zakończył się. Zamknięcie gestaltu to
oznacza powrót do tej samej sytuacji,
co nie jest dla ciebie zamknięte, zamknij to i
więc uwolnij się od swojego życia,
zakończyć tę bardzo psychologiczną traumę
logiczne, najwygodniejsze dla Ciebie
sposób. Dlaczego tak się nie dzieje?
Ponieważ, uh, istnieje pewien rodzaj
nieufność. A co jeśli sytuacja jeszcze nie jest
czy to już koniec? Tak, jeśli czułeś
zaufanie do sytuacji, no cóż, skończyło się i
To już koniec. Nawet jeśli to już koniec
źle, pozwalasz jej odejść, no cóż, mówisz:
„Cóż, zdarza się, co zrobić, nie wyszło,
nie wyszło, nie
wystartował." Ale nie ufasz: "Co jeśli
Czy można coś jeszcze zrobić? A co jeśli?
może jakoś jeszcze mam szansę
dopasować się do tej sytuacji i ją odwrócić
dla siebie w najlepszy możliwy sposób. Dlatego ty
spójrz na tę sytuację z różnych punktów widzenia
strony podejrzliwie, a raczej z
podejrzliwie, zwracając uwagę na
wszystkie małe rzeczy, szczegóły, niuanse,
odczuwać nieufność. To jest kolejny z
najbardziej użyteczne znaczenia tej karty. No cóż
ogólnie mapa mówi o
pozycja obronna. Jeśli mówimy o
w relacjach osobistych ta karta przemawia
że człowiek jest gotowy bronić się.
Być może już w to wierzył
partner, być może jego partner
przekonany, albo wręcz przeciwnie,
przekonałem partnera, ale nadal
czujesz wobec niego nieufność, albo może
być może zgodził się tylko na pokaz,
może miał urazę i to
Powie mi jutro albo pojutrze.
Dlatego osoba z dziewięcioma różdżkami jest bardzo
często w defensywie
pozycje.
On jest taki
powstrzymuje swoje wewnętrzne pragnienie
dokończyć to co zaczął, tak, on to czuje
To jeszcze nie finał, to jeszcze nie koniec. On już
gotowy, chce tego zakończenia, ale jeszcze nie teraz
to trochę za wcześnie. Dlatego patrzy z
pozycja ochronna z
pewne odkryte podejrzenia,
niedokończone chwile, doświadczenie
zmęczony, ale rozumie, że być może
To nie porażka, ale może to nie wszystko.
Jakoś
Więc. Tutaj. O tym właśnie mówimy
mówi dziewiątka buław. Dziewiątka Mieczy
jeden z najbardziej negatywnych, jak się wydawało
chciałby, karty
[muzyka]
na pokładzie Arthura Edwarda Waite'a i Pamli
Colman Smith. To jest dziewiątka mieczy. I dalej
Na scenie widzimy człowieka. Dobrze,
nie ma to żadnego znaczenia, czy to mężczyzna, czy
kobieta, która, uh, siedzi w swoim
własne łóżko, we własnym łóżku,
pokryte, uh,
koc bogato haftowany
symbolika zodiaku. Jeśli ty
widzisz, i symbole astrologiczne
symbole planet,
znaki, tutaj, uh, to
narzuta w kratkę, która jest haftowana
róże i niebieskie kwadraty. To jest
czarny pasek, biały pasek.
Więcej szczegółów
o znaczeniu pasiastym
albo powiedzmy takie szachy
wzór szachownicy, warto poszukać w Google
Symbolika masońska. Są tam bardzo ciekawe
chwile
Jest. Ach, co jest napisane na tej karcie? Mapa
mówi tak bezpośrednio, jakbyśmy
Rozważamy z Wami kilka domowych,
powiedzmy, bezpośrednie znaczenia wizualne,
tak zwane znaczenia cygańskie to
bezsenność, zmartwienia i lęk.
Ten człowiek naprawdę nie może spać,
dręczą go koszmary, myśli o
co się stanie jutro i on się martwi
jakieś obsesyjne myśli wieczorem lub
w nocy. Co musimy zrobić? Potrzebujemy
spać.
I musimy się trochę przespać, żeby się zregenerować
siły przed jutrzejszymi sprawami, przed tamtymi,
jak rozwiążemy te właśnie problemy,
które pojawiają się w życiu każdego człowieka.
Nasze życie to seria problemów, które
decydujemy się i staramy się pozbyć tego procesu
jakoś sprawić przyjemność
lub niektóre
oznaczający. W pewnym sensie w nocy
nie możemy działać, ponieważ
świadomość śpi. Tak, można to tutaj powiedzieć,
że jest to cząstka świadomości, która nie jest
może zasnąć. To jest właśnie ten niepokój.
Ale mapa mówi nam wprost, że
Teraz nie jest czas na działanie. Dlaczego?
Ponieważ mężczyzna w nocy siedzi w swoim pokoju
łóżka. Nie może działać, ponieważ
że wszyscy śpią. Wszystko jest zamknięte. Wszystko
instytucje są zamknięte, sklepy są zamknięte.
Chodzi o to, żeby gdzieś pobiec i coś zrobić
jest nieobecny, bo wszyscy odpoczywają,
wszyscy śpią. Będziemy musieli podjąć działania później.
następnie, w przyszłości. Mapa w
głównie mówi o problemach
które ty i ja widzimy w przyszłości,
boimy się przyszłości, albo po prostu
przewidujemy część naszej przyszłości
działania. Aa w pewnym sensie mapa
może mówić o emocjach
wypalenie zawodowe. Dlaczego? Ponieważ tutaj
dość ponura atmosfera sama w sobie
rysowanie, i to bardzo często z
powtarzalne wartości w różnych rodzajach
książki różnych tarocistek. I
naprawdę, jeśli masz aż tyle
myśli, jeśli nie czujesz emocji,
jeśli nie czujesz żadnego oczekiwania
trochę spokoju ducha w tej kwestii,
Co się stanie jutro, jeśli wszystko będziesz mieć swoje?
świadomość zajmuje się myślami, a nie emocjami,
Tak, uważasz, że to jest słuszne, czy
źle, jak to zrobić, zrób to w ten sposób, w ten sposób
robić, a może wcale nie robić.
To bardzo podobne do emocjonalnego
wypalenie zawodowe, które jest bardzo powszechne
występuje w układach w związku z tym
mapa. Z drugiej strony, jeśli osoba
wyraża życzenie, patrzy w przyszłość, jeśli
człowiek stara się przewidzieć możliwe
problemy, które bardzo często są związane z
kolor mieczy, żywioł powietrza, następnie karta
mówi o zdolności do kalkulacji
negatywny. Po pierwsze, negatywne. W
ogólnie rzecz biorąc, jeden z głównych
znaczenia są myślami o przyszłości. Ale kiedy
człowiek dużo myśli, ale przewija
istnieje wiele możliwości rozwoju w głowie
przyszłość, ponieważ myśli o przyszłości
Zawsze jesteśmy wielowariantowi, prawda? Jak to jest?
to drzewo, kiedy dziś widzimy tylko
pień, jutro dwie gałęzie, pojutrze
cztery i dalej, dalej jak w
fraktalne mnożenie bytów, prawda?
Jeśli próbujesz zrozumieć swoje
przyszłość, widzisz maksymalną negatywność i
dosłownie kilka sposobów na uniknięcie
znajdź odmiany tej negatywności. To jest
bardzo często mapa mówi nie tylko i nie
tyle samo myśli o przyszłości, co o
negatywną wizję swojej przyszłości. Tak,
wiesz, że jest optymista i jest
pesymista. Ta mapa wygląda mniej więcej tak
na takiego pesymistę. bardzo często, co?
Pesymizm pomaga przygotować się z wyprzedzeniem
do pewnych problemów, prawda? Myślę, że
znasz ten moment, znajomy
uczucie, że jeśli ty, uh,
Jestem optymistą i coś dobrego się zdarza, no cóż,
jesteś na to gotowy i to jest, cóż,
Nie chodzi o to, że to cię nie uszczęśliwia, no, w pewnym sensie,
Tak, wszystko jest w porządku, prawda, ale jeśli
coś złego ci się przytrafia
problem, masz tragedię, ponieważ
Nie wszystko poszło tak, jak oczekiwałeś. Ale
jeśli ty
pesymista, zawsze jesteś mentalnie przygotowany
problemy. Jeśli się zderzą, już
Jestem na nie gotowy. Próbujesz z nimi
radzić sobie spokojnie, bez zbędnych emocji.
Ale jeśli nie ma żadnych problemów i jeśli
sytuacja zmierza w dobrym kierunku,
Wręcz przeciwnie, masz święto, hurra, radość
- to jest coś nieoczekiwanego, to jest coś
zawsze przyjemnie. Więc trochę
Mówią, że bycie pesymistą jest bardziej
produktywny, bardziej rozsądny, choć może
Bycie w takiej sytuacji nie jest zbyt przyjemne.
To prawda. Karta może mówić o
iluzja strachu. Dlaczego? Ponieważ
Prawdopodobnie możesz to zrobić za pomocą tej karty.
wyobrażać sobie przyszłe problemy,
przyszłe pytania. Teraz nie jest na to czas
bój się, nie czas myśleć, czas
Czas odpocząć, czas iść w drugą stronę.
Czas zrozumieć, czym naprawdę są dziewiątki
nie mówią o jakimś oczywistym problemie, ale
o praktycznym zakończeniu niektórych
sytuacje. Pozostaje tylko czekać
to właśnie zakończenie. Tak, ta mapa jest bardzo
przypomina mi, uh, kiedy byłem
uczniowie są podekscytowani, gdy poprzedniego wieczoru,
eh, próbujesz tam zdać egzamin w panice
dokończ naukę tego, czego się jeszcze nie nauczyłeś. Choćby
Nauczyłeś się wszystkiego, ale nadal myślisz: „Aha
nagle zostaniesz poproszony o jakieś podchwytliwe pytanie
pytanie?" Cóż, co ma być, to będzie. Zamiast tego
żeby się martwić, trzeba się położyć i
spać. Ten strach jest iluzoryczny. To jest to
Wyobrażamy to sobie sami. Przyszłość, którą my
przewidujemy to, ale jeszcze się to nie wydarzyło
wydarzyło się. To nadal przyszłość. To tyle
Zawsze warto o tym pamiętać w dziewiątkach
miecze. A w Bramach Edenu napisano:
„Dzień dobry. Proszę to zrobić,
nagranie audycji. Nagranie będzie trochę
później, nie
Nie martw się. Nie martw się. Mamy z tobą
Następna jest Dziewiątka Pucharów. To jest paragon
pożądany. Bardzo często o tej karcie
Mówią, że chodzi o to, żeby dostać to, czego chcesz.
To, co widzimy na mm, to tylko trochę
zmniejszenie. Co widzimy na mapie?
Na mapie widzimy zadowolonego
siebie i sytuację osoby, która
skrzyżował ramiona na piersi, siedząc w wygodnej pozycji
pozycja, jest zrelaksowany, jest wyraźnie
Cieszę się z tej sytuacji. Liczy,
że wszystkie te dziewięć pucharów jest jego
stan nietrzeźwy. No cóż, jeśli chcesz z tego pić,
od tego chciałem. Wszystko dla Ciebie, wszystko
wokół ciebie. Wszystkie emocje kręcą się tylko
na temat tego, jak dobrze się czujesz. To znaczy w
Zasadniczo jesteś zadowolony z sytuacji. Ty
dostałeś to, czego chciałeś
starał się. To jest emocjonalne
satysfakcja w formie bezpośredniej.
Po drugiej stronie,
powiedzmy, że mapa jest jednoznaczna
sugeruje, że w tym emocjonalnym
czujesz satysfakcję
pewnego rodzaju
niezależność. Niezależność od
otaczający świat. To jest coś wewnętrznego
satysfakcja emocjonalna. Zrozumiałeś
czego chciałeś, ale tylko dla siebie.
Na karcie przedstawiony jest mężczyzna
samotność, w przeciwieństwie do tego, co mamy z
widzimy następującą mapę w dziesiątkach
stan nietrzeźwy. Jedna z najsłynniejszych map w
System Tarota, w którym występuje mąż i żona, dzieci,
dom, tęcza. Ogólnie wszystko jest w porządku.
Idealny
zdjęcie. Oto ten idealny obraz
Nie, choć dostrzegamy odrobinę tęczy.
jest już obecny. No cóż, taka właśnie jest.
monochromatyczne, taka właśnie tęcza, prawda?
uczucie, że nie masz dokąd się spieszyć,
Tak naprawdę nie jesteś od nikogo zależny. Jeśli
podoba ci się, jesz spokojnie
same lody. Chociaż wiele
Mówią, że zawsze są lody
sam w sobie nie jest smaczny ani dla mnie, ani dla ciebie, ani dla mnie
do niego. Tak naprawdę, jeśli kochasz
lody, to jest całkiem możliwe
Miło jest ostrzyć część, gdy jest się samemu
lody, albo creme brulee, albo coś innego
coś takiego. Oto pośpiech i
w tej sytuacji ta osoba wyraźnie się spieszy
nie spieszy mi się. Dlatego mapa jest bardzo często
oznacza powolność i
spokój, jakiś wewnętrzny
zadowolenie. Istnieją jednak również wady
ta mapa. To nie jest takie zabawne,
świetnie i, uh, różowo, co? Ten
skupianie się na sobie
sny. Ech, często mówią o tej karcie,
że dana osoba nie podejmuje żadnych działań na podstawie tej karty.
On jest taki
mm wyobraża sobie, że wszystko jest już takie, jakby
prawie gotowe, prawie mi się udało
wynik, po co się spieszyć, dlaczego
spieszyć się. To właśnie tam jest pan Roman w moim
zgodnie z układem obiecał, że jeśli to zrobię
Jeśli będziesz się dobrze zachowywać, wszystko w życiu będzie w porządku
Będzie dobrze. Och, po co gdzieś jechać?
śpiesz się, po co się spieszyć, skoro mam
Mam swoje własne marzenia, mam je
Na pewno to osiągnę. To znaczy, że jest to możliwe
Powiedziałbym, że to nie tyle prokrastynacja,
ile mam przekonania, że ​​mam wszystko
Wszystko będzie dobrze, nie musisz się martwić.
Pewien rodzaj opozycji mm dziewięciu
miecze, o których właśnie mówiliśmy
powiedzieli. Oto marzenia, które się spełniają
pozytywną siłę w Twoim życiu. Tak, to ten
największy optymista, który wierzy, że wszystko
Wszystko będzie dobrze, nie ma powodu do obaw. Nie
On zawsze ma rację. I dokładnie tam to jest
negatyw tej karty. Po drugiej stronie,
jedno z oczywistych znaczeń tej karty to
To jest uczta świąteczna. Właśnie dlatego,
Co tu widzimy wizualnie?
zaprezentowano stół z wieloma filiżankami,
którego wyraźnie nie wypije sam. To jest
po co się spieszyć, po co się spieszyć, skoro
Wszystko jest teraz w porządku, jeśli wszystko jest teraz w porządku
Świetnie. I w zasadzie to jest święto,
do którego przychodzi człowiek, żeby zjeść,
napij się czegoś i zrelaksuj się. Nie
sprawić komuś przyjemność swoją obecnością i
spraw sobie przyjemność. To jest kiedy ty
myślisz: „Zapraszają mnie tam na ślub”
przyjaciele, przyjdę i zjem,
Wypiję, pójdę na spacer, będę się dobrze bawić, może
może zatańczę, i w zasadzie nie ma to znaczenia,
Czyje to wesele? Najważniejsze jest to, że wiesz,
że będzie tam pyszne galaretowate mięso, tak,
Będą lać, krzyczeć gorzko, radośnie.
Minęło sporo czasu, odkąd ostatni raz byłeś na weselu.
Ja osobiście bym tego chciał. Tutaj
pewnego rodzaju samowystarczalność.
Jeśli pamiętasz, jest takie zdanie,
przypisywane Fainie Raniewskiej, ale
może ona to powiedziała, może,
Nie. Nie będę tu oceniać, prawda?
Nagrałem to zaraz po niej.
Jeśli, cóż, tam
coś, coś takiego było omawiane
Dlaczego więc potrzebuję bratniej duszy?
Tak? Jabłko ma drugą połowę, czyli
Przepraszam, w okolicach tyłka, prawda? A ja jestem indywidualnością
samowystarczalny, integralny, różny ode mnie
ta osoba nie jest potrzebna. Tak, to jest ten
samowystarczalność, która jest przyjemna do
Udało ci się. Ale wszystkie dziewiątki to mają
uczucie niekompletności. kompletność.
Samowystarczalność może być
przyjemne dla ciebie, dopóki nie zrozumiesz,
że to jest emocja, którą masz,
tylko ty tego doświadczasz. I podziel się z
nie masz tego uczucia
możliwości. Jesteś niezależny od emocji
inna osoba. Możesz dostać
czego chcesz, ale nie chcesz się tym z nikim dzielić
nie możesz osiągnąć tego, czego chcesz, po prostu dlatego, że
To tylko dla Ciebie. To jest po prostu
Twoja wewnętrzna emocjonalność
absolutna satysfakcja
obojętny.
na przestrzeń wokół ciebie, ponieważ
jak skupiasz się tylko na
własne marzenia. To może być to
będzie negatywem tej karty. Tak to jest,
ciasta. To nasze dziewiątki, co?
Małe Arkana Tarota.
Jeszcze raz polecam polubić jeśli
Czy podoba Ci się ten format, jeśli
Jeśli podoba Ci się ten format wideo,
Podoba mi się sposób prezentacji informacji, jest ona skompresowana bez
woda, tak to w skrócie wygląda. A
kontynuować czy nie, pisać,
proszę w komentarzach, lub
zaproponuj własną wersję znaczenia litery o
każda z dziewiątek. Może miałeś
ciekawe doświadczenie, a w układach też
gotowy się tym podzielić. Zawsze tak jest
Ciekawy. Zawsze jestem za ludźmi
udostępnili swoje informacje. Tak to jest
Więc. U